Bum, na.
Nanananananana!
Siktir!
Bu Monster Reborn'ların artık bana bir faydası yok.
O-O yok etti—
—Monster Reborn'u?!
Evet, ama bence bu iyi oldu.
Ha?
İnsanların kalplerini ve zihinlerini manipüle edebilen bir kartın var olmaması gerek.
Yok edilmesi iyi oldu!
Bu doğru olabilir ama...
Bu gidişle...
Asana-sama'nın anıları da gitti...
Neil-sama'nın da...
Romin-chan...
Ve Gakuto-sama'nın anıları da...
Yapabileceğimiz bir şey var mı...?
Hayır.
Eminim ki bu son değil!
Yuuga'nın dediği gibi!
Monster Reborn kullanmadan hiçbir şey yapamayacağımızı kim söylüyor?!
Sen söyledin, Luke.
Peki planımız ne?
Eğer anıları geri gelmeyecekse, o zaman yeniden oluşturalım!
Yeniden mi oluşturacağız?!
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Bir sebeple güneşe bakınca hapşırdım
Garip bir hareket, tatmin, bir şeyler olacağı hissi
Bunaltıcı günlerde, yorulunca buraya gel
Dürtülerinin peşinden koş, sıradan olan sıkıcıdır
Başkasına ait olmayan senin sırana
Kimsenin görmediği yolun sonuna
en büyük sahne
Kimseninki gibi olmayan Harevutai'mıza
Eğlenmek, hissetmek, inanmak ve toprağı tekmelemek istiyorum!
Rüyalarını aş ve o meteora ulaş!
O sınırın ötesine geçip onu aşacağız!
Ellerindeki o parlayan ışığa inan!
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Rush! Rush! Rush! Rush Duel!
Rush'ın Daor'u
Anılarını "yeniden yapmak" mı?
Gakuto, Romin, Asana ve Bay Providence...
Rush'ın Daor'u
Rush Düellolarını ve Yuuga ile karşılaşmalarını en baştan yeniden yaşamalılar.
Yani hatırlatmak yerine anılarını yeniden inşa mı ediyoruz?
Evet, kaybettikleri aynı anıları.
Nasıl?
Rush Düellolarının doğuşunu yeniden canlandırıp onlara tekrar yaşatacağız.
Özetle, bir canlandırma yapmamızı mı istiyorsunuz?
Aynen öyle!
Neyse, bu gişe rekorları kıracak yeniden yapım, Rush'ın Daor'u için, ben yönetmen olduğuma göre,
senaryoyu zaten yazdım.
"Öğrenci Konseyi Başkanı Sougetsu Gakuto, küçük bir köpek gibi titreyen Oudou Yuuga'yı,
düel diskine yeni bir format yüklemeye çalışırken suçüstü yakalar," schwer?
Güvercin?
Bunu gerçekten yapacak mıyız?
Ama Gakuto ve Romin-chan'a Rush Düello yükleme anını tekrar canlandırmak için...
onlara yine o kalıntının önünde bir Gerçek Zamanlı Düello Programlama göstermeniz gerekir... değil mi?
O zaman...
Ah!
Doğru! Ona ihtiyacımız var!
Hey! Çık dışarı, Otes!
Sana bir rol teklif etmeye geldik!
Swirly yüzünden onun da anıları silinmiş olsa da...
Açıkçası, ihtiyaç duyduğunda hiç işe yaramaz.
Otes burada değilse, Rush Düellolarının doğuş sahnesini canlandıramayız.
Düşününce, değiştirmemiz gereken başka insanlar da yok mu?
Endişelenme!
Gözlerinde Otes'in ruhunu görüyorum!
Sebastian-kun, sana güveniyorum!
Ha?
Senden başka kimse aklıma gelmiyor!
Schwer-kun, sana güveniyorum!
Sch-Schwer...?
Güvercin...
Hehe.
Bu kolay olmalı...
Aday No. 1: Kamijou Tatsuhisa!
Bu seçmeyi kazanmak için elimden geleni yapacağım!
Dur bekle, gerçek işte tam burada...
Ahaha...
Tch.
Müdür!
Hm?
Romin-san, Roa-san'ın emriyle Yuuga-san'ı gözetlemeye gitti ve sonuçta...
Kalıntıda Rush Düellolarının doğuşuna da şahit oldu, değil mi?
Ah evet, haklısın.
O zaman Roa'nın yanına gidip, Romin'e Yuuga'yı gözetlemesini emretmesini sağlayalım.
Ama Roa'nın da kendisi Rush Düelloları ve Yuuga hakkındaki anılarını kaybetmiş durumda...
Evet...
Yani Otes-san'daki gibi, ondan da yardım alamayız.
D-Doğru ya!
Tiyatro Tanrıları bana bu iş için tek kişinin sen olduğunu söyledi, Galient-kun.
Ne—?! Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır!
Bu kadar önemli bir rolü gerçekten oynayamam!
Lütfen, lütfen başka birini seçin!!
Romin.
Gidip Oudou Yuuga'yı gözetle! Evet!
Sen de kimsin?
Roa.
Roa!
Sen!
Ah, bekle, dur, sen!
Bu kararından pişman olmaman için elimden geleni yapacağım!
Teşekkür ederim!
Romin'in anılarını sonra geri getiririz.
Öncelik Gakuto'da!
Yarın erkenden başlıyoruz!
Evet!
Hazır...
Başla!
Goha 7. İlkokulu öğrencileri!
Yine enerjik ve keyifli bir gün geçirelim!
Oh?
Hayır, hayır, bu bisiklet modifiye edilmiş gibi görünüyor ve okul kurallarını ihlal ediyor olabil—
Mösyö Yuuga!
Günaydın!
Günaydın, schwer!
Gurr!
Ha? Beş ceza mı?!
Ş-Şey, yani... Bir nevi savaşçıların yara izleri gibi!
Güü.
Katsu'nun dediği gibi, bir tane daha ve işin bitti, schwer!
Öyle deme...!
Tamam, her an Gakuto devriyesine çıkıp da...
İşte orada!
Sen!
Lütfen okula gelirken 66 cm'lik yürüme mesafesine uyun!
Dakikada 66 metreden fazla hız yapamazsınız!
Okul girişini 66 saniye sonra kapatıyoruz.
Acele edin.
Bu sefer hangi cezayı almak için ne yaptın?
Oudou Yuuga-kun.
Bu katı ve sert düello dünyasından herkesin gülümsemesini, kendi açtığım yeni yolla,
Rush Düellolarıyla geri alacağım ve onları kuracağım!
Yeni bir format mı?
Yuuga-kun, işlediğin suçlar için ağır şekilde cezalandırılmalısın.
Eğer dediklerin doğruysa, seni Düello Hapishanesi'ne göndermek zorundayız.
3-2-1.
Bugün okul çıkışında, sapkın ideolojilerine karşı bir düello duruşması yapacağım.
Öğrenci Konseyi Odası'na rapor vereceksin!
Gakuto-dono'nun enerjisi...
Eskisinden oldukça farklı.
Ona ne oldu?
Aslında, Rush Düellolarına dair hafızasını kaybettiğinden beri tuhaf davranıyor...
Neyse!
Şimdi, Yuuga okul çıkışında Öğrenci Konseyi Odası'na gelmeyince...
Yuuga-kun gecikti...
Gakuto, Yuuga'yı aramaya çıkıyor ve sonunda kalıntıya rastlıyor.
Ardından Yuuga ile Otes arasında şiddetli bir düello başlıyor.
Gerçek Zamanlı Düello Programlaması kullanarak, Rush Düellolarının doğuşunun yeniden canlandırmasını yaşayacak!
Eminim ki böylece kesinlikle Gakuto'nun Rush Düellolarına dair tüm anılarını yeniden inşa edebiliriz!
Gakuto neredeyse burada!
Tamam!
Sana okul çıkışında düello duruşman için öğrenci konseyi odasına gelmeni söylememiş miydim...?
Bu da ne?
Bekle, o zamanların Gakuto'su şaşkınlığını çok daha gösterişli ifade ederdi...
Yeni bir format kurma aşamasındayız!
Uyarı! Uyarı!
Yetkisiz erişim tespit edildi.
6 dakika 66 saniye içinde durmazsanız, buradaki tüm bireylere ceza verilecektir.
Ceza mı?
Bunu kabul etmiyorsan, kapa çeneni ve izle o zaman.
Sen de, oradaki!
Ah, yani biliyor muydun?
İl-İlkokul grubunun popüler gitaristi bile Düello Kralı unvanını mı istiyor?
Düello yapmakla pek ilgilenmiyorum.
Sadece üst kattaki binada gitar çalışıyordum.
Neyse, buna razı mısın?
Ah!
Uyarı! Uyarı!
Yetkisiz erişim tespit edildi.
Eğer durmazsanız—
Ceza mı alacağım?
Kahretsin! Neden o zamanki gibi tepki vermiyor?!
Hemen Yuuga ile Otes'in düellosunu gösterip onları kendi temposuna çekmeliyiz!
Fısılda, fısılda!
Evet, evet!
Sahne 77'yi hazırla.
Anlaşıldı!
İşte başlıyoruz!
Schwer!!
Gü!!
Sonunda geldin demek...
Düello Kralı olacak kişi!
Olamaz!
Düello diskinin pili bitiyor!
Boş muhabbeti bırakıp hemen Sebastian'la Otes olarak düello yap!
Hı?
O sırada Gakuto, bisikletimi alıp bitmek üzere olan pilimi şarj etmeye gitmişti.
Ceza...
Ce—
Cezee
Cezeee
Cezeeee
Cezeeeee
Cezeeeeee
Cezeeeeeee
Cezeeeeeeee
Penaaaaaaaaan
Penaaaaaaaaaal
Penaaaaaaaaaalt
Penaaaaaaaaaalty
Penaaaaaaaaaalty!
Penaaaaaaaaaalty!!
Penaaaaaaaaaalty!!!
Penaaaaaaaaaalty!!!!
Penaaaaaaaaaalty!!!!!
Elektrik üreteceğim!
Sağ ol, başkan!
Öyleyse!
Evet! Eminim ki anıları tam şu anda yeniden canlanıyor!
Geri döndü!
Onlar da kim?
Bilmiyorum.
Yeni bir format kurmanın sadece senin küçük fantezin olduğunu sanıyordum, ama gerçekten deniyorsan...
O zaman buna izin veremem!
Sebastian!
İyi misin, schwer?
Ah!
Oh hayır!
Ne kadar çirkin bir manzara!
Anlamsız düellolar sinekler gibi üşüşürken, bir de çirkin bir format daha yaratma çabası...
Böyle bir aptallık gerçekten sana yakışıyor.
Bunu nasıl söylersin...!
Sığ merakları ve kaprisleriyle dans eden aptalların yarattığı kaosa tanık oldu.
İşte böyle, Öğrenci Konseyi Başkanımız yeniden doğdu.
Ona dünyayı doğru yolda tutmak için disiplin ve geleneğin en önemli şeyler olduğu hatırlatıldı.
Yani bu durum, sınırsız bir şekilde format yaratabildiğin şu anki halin,
Mösyö Gakuto'yu değiştirdi, schwer?!
Yine de!
Rush Düellolarını tecrübe eden Gakuto-sama asla böyle bir keder taşıyan biri olmazdı.
Yani Rush Düellolarının anılarıyla birlikte başka önemli bir şeyi daha mı kaybetti?!
Neden oldu bu?!
Bizim Gakuto'muz nereye gitti?!
Senin Gakuto'n mu?
Hep yanımızdaydın! Rush Düellolarını seviyordun!
Tamamen saçmalık!
Rush Düelloları gibi bir şeyi tercih edeceğim fikri,
akıl almaz bir saçmalık.
Gururumuz olan, disiplin ve geleneğin timsahi Goha Düellolarımız var.
Ve siz yeni bir format mı yaratmak istiyorsunuz? Bu...
Tam bir ahmaklık! İğrenç bir hareket!
Bu yüzden cezalandırma zamanı.
Ahmaklık mı yoksa iğrenç mi bilemem ama...
Önce benimle bir Raş Düello yap, sonra konuşalım!
Rinnosuke?!
Hiç şansın var mı ki?!
Bilmiyorum, ama tek bildiğim bir şey var.
Bu saçma sirk numaraları yerine...
Düellocular birbirlerini ancak düelloyla anlar!
Aynen öyle, Rinnosuke, çok zekice!
Kesinlikle öyle!
Lord Rinnosuke'nin sözleri Galient'in kalbine derinden işledi!
Mösyö Galient, bizim de!
Guv!
Ben de Neil-sama'ya gideceğim!
Peki o zaman!
Raş Düellolarının keyfi...
Herkesle kurduğun o sıcak anılar...
Onları kaybetmeni istemiyorum!
Bırakın kartları ben halledeyim!
Rinnosuke-kun, Ranze-kun...
Siz de bu iğrenç fikirlerden mi etkilendiniz?
Peki! Meydan okumanızı memnuniyetle kabul ediyorum.
Ve size disipline ve geleneğe aykırı düelloların sadece kötülük olduğunu kanıtlayacağım!
Hazır!
Raş Düellosu!
Benim sıram, bir kart çekiyorum!
Hadi, Rinnosuke!
Ona tam gaz şok terapisi uygula!
İlk olarak, Çiçek Dişli Kurt Kurobana ve Çiçek Dişli Arma Stella'yı çağırıyorum!
Aynı anda iki canavarı çağırdı?!
Onları feda ederek haraç çağırma yapacağım!
Çelik kadar güçlü bir arzu kalbimde filizleniyor.
Şimdi sana ulaşabilirsem...
Bin kelime aramak yerine, tek bir çiçek parçası yaparım!
Ortaya çık! Çiçek Dişli Zırh Clematis!
Demek çiçek yapraklarından bir demir duvarsın!
Harika!
Sonra savunma konumuna alarak etkisini aktif ediyorum!
Ebedi Dönüş'ün Demir Çiçeği!
Rakibin bir sonraki turunun sonuna kadar, eğer can puanlarımız sizinkinden fazla veya eşitse,
Clemantis savaşla yok edilemez!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Bu hız ve ferahlatıcı tempona ne dersin?!
Katı düello anlayışını yıkan bir rüzgar!
Yani aynı anda birden fazla çağrı yapabiliyorsun?
Anlıyorum, Rush Düellolar gerçekten de...
Tam bir komedi!
Göründüğü gibi, R6'yı modifiye edilmeden önceki orijinal haline döndürmek zor...
Öyle mi...
Onun saflığı ve masumiyeti...
Modifikasyonlar sadece kirlilikten ibaret.
R6'nın veya diğerlerinin daha fazla aşağılanmasına izin veremeyiz.
Tüm Makine Süvari birimlerini lağvedin!
Ne—?!
Bugünden itibaren, Makine Süvari Düello Kulübü feshedilmiştir.
Asana-sama!
Yakında huzura kavuşacaksın...
Yüce Olan!!
Kuralların hiçe sayıldığı, düzensizlik ve kaosa neden olan mevcut durum, sadece zarar vericidir.
Bu, dünyayı sadece kargaşaya sürükler.
Neil-sama, bir dakikanızı alabilir miyim?
Tek bir turunuz bile bana Rush Düelloların saçmalığını gösterdi.
Disiplin ve geleneği hiçe sayan her yeni formatın yok edilmesi gerektiğini bir kez daha anladım!
Kendi ellerimle!
Rush Düelloları deneyimlemeden önce... Gakuto-sama da benzer şekilde düşünüyordu.
Sizinle birlikte yürürken, kalbinde önemli bir şeyi kavradı.
Önemli bir şey mi?
Orijinali ve saf olanı korumaktan daha önemli ne olabilir ki?
Caterpilio!
Bir iyiliğe ihtiyacımız var.
Guv!
Aynı şeyi düşünüyoruz.
"Goha Düelloları dışındaki formatların olmasında sakınca görmüyorum."
Bunu kabul ettiğinizde çok ışıldıyordunuz, Neil-sama.
O zamanki zengin zihninize yeniden kavuşmanız için bu mütevazı taht...
Bir şeytan rolünü oynamaya hazır.
Lütfen benimle bir maç yap!
Bana bir Rush Duel'e meydan mı okuyorsun?
Herkesin tek dileği, Büyük Olan'ın o kıymetli ve sıcak anılarını geri getirmek.
Bu duygular bana, Galient'e emanet edildi!
Pekâlâ.
Nihayetinde, bir uşak efendisine karşı duruyorsa, bu kaderle çelişir.
Eğer makine süvarilerimin saf olmayan değişimlerine katlanmamı dayatacaksan,
sana hiç merhamet göstermeyeceğim.
Şimdi ileri, Makine Süvari Yolu'yla!
Kader rehberim olsun!
Kaderle birlikte!
Gülümsemeler yoluna!
Rush Duel!
Belki de bu durumda iyi bir fırsat verildi bana.
Minnettarım, Rinnosuke-kun, Ranze-kun.
Siz ikinize, Sougetsu'ya sadakatle hizmet etmenin yollarını iyice öğreteceğim!
Sıra bende! Bir kart çekiyorum.
Büyücü Kedi Tama ve Oni Komutanı Mezame'yi çağırıyorum!
Ardından Büyücü Kedi Tama'nın efektini aktif ediyorum.
Destemin üstünden iki kartı mezara göndererek, mezarımdan Ermiş Yurushima'yı özel çağırıyorum.
İki canavarı feda ediyorum.
Haraç çağırma!
Yolumuzda ne duruyor?
Cesur bir kahraman mı, yoksa aptal bir kene mi?
Buna sen karar vereceksin!
Şeytani Komutan Kimeruler!
Onun çağırma sözleri bile farklıydı?!
Uzaklarda olması gereken o sırt
gözden kayboldu
Hedefe götüren bir harita yok
Peki hangi yöne gitmeliyim?
Tek başıma durmayı planlıyordum
Ama şimdi, yanımdasın
ve bu hiç de fena değil
Ellerim uzanamasa bile
tutmak istediğim geleceğe
ve gerçekleşmesini istediğim hayallere
hâlâ hayal olarak kalıyor
Hadi yüksek sesle şarkı söyleyelim!
Seninle yürüdüğüm sürece
Yarın, bugünü kesinlikle geçecek!
Bugünkü beni kesinlikle geçeceğim!
Bu, Yuuga
ve Luke'un
Canavar Araştırma Laboratuvarı!
Bugünün konuğu: Çiçek Diş Zırhı Clematis!
Çağrıldığı turda, efektini kullanmak için pozisyon değiştirebilir!
Rakibinizin bir sonraki turunun sonuna kadar,
eğer can puanlarınız eşit veya sizinki daha yüksekse, savaşla yok edilemez!
Rakibinize geri dönüş şansı vermeyen bir demir duvar!
Sanırım en iyi savunma, saldırıdır!
Sonraki bölüm: Yolculuğun Yoldaşları.
Herkes... lütfen, lütfen Rush Duel'leri unutmayın!